Bugs
- *-le message "voulez-vous vraiment étindre l'ordinateur?" a une faute :)
- *-Quand je suis dans un jeux et que je ferme, même si l'app reviens en premiere vu, je ne peux pas interagir avec la manette sauf si je clic avec la souris dans le background. Comme si l'app était pas sélectionné.
- *-l'option plein écran ce remet à ON mets si je met OFF apres avoir fermé la fenêtre. Perso c'est pas grave je pense pas m'en servir c'est plus pour info.
- 1-J'ai pas réussi à faire fonctionner les parametres pour fermer un jeux. J'ai cliqué sur parametre et ensuite j'ai essayer L1+R1 ensuite enter. j'ai essayer Select+start ensuite enter. pas fonctionner.
- *-J'imagine tu le savais mais je souligne pareil. Dans les options le bouton ouvrir dossier startup fonctionne pas et a une faute d'orthographe.

---------------------------------------------

Suggestions

- *-Serait cool quand on ajoute un jeux et une image, qu'il garde le path de la derniere fois. Ou qu'on puisse mettre un path par défaut. Ca va m'éviter beaucoup de temps.
- *-un bouton appliqué dans les option au lieu de faire enter et que la fenetre ce ferme chaque fois.
- 1-Pour paramètrer les raccourci, après avoir peser sur parametrer il pourrait y avoir un pop-up inscrit de quoi comme appuyer sur un ou des touche ensuite faite enter. Et le top serait de voir la combine de touche quelque part dans le menu.
  1-Sa donnerai une confirmation et un reminder en même temps.
- 2-J'ai pas trouver comment fermer l'ordi autre qu'avec le clavier et je trouve ça bien. Je sais pas si c'est voulu. Mais j'ai pas trouvé l'icon power dans les choix de jeux comme avant. 
  Va savoir je sais pas pourquoi je suis pas capable de mettre mon ordi en veille automatiquement... Je voulais tester si c'était possible avec l'application d'ouverte et si on pouvait ouvrir avec la manette mais je testerai une autre fois.